Repository: artsmandev/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/tooling.adoc.po
Languages: ja

source: Quarkus comes with a toolchain enabling developers from live reload all the way down to deploying a Kubernetes application. In addition there are plugins and extensions to all major IDEs.
ja: Quarkus には、開発者がライブリロードから Kubernetes アプリケーションのデプロイまでを可能にするツールチェーンが付属しています。加えて、全ての主要なIDEに対するプラグインも存在します。

source: In this guide, we will explore:
ja: このガイドでは、以下をみていきます:

source: how to use link:maven-tooling[Maven] as a build tool
ja: ビルドツールとしての link:maven-tooling[Maven] の使い方

source: how to use link:gradle-tooling[Gradle] as a build tool
ja: ビルドツールとしての link:gradle-tooling[Gradle] の使い方

source: how to create and scaffold a new project
ja: プロジェクトを新規作成してスキャフォールドする方法

source: how to deal with extensions
ja: エクステンションの取り扱い

source: how to enable live reload
ja: ライブリロードを有効にする方法

source: how to develop your application in your IDE
ja: IDE でアプリケーションを開発する方法

source: how to compile your application natively
ja: アプリケーションをネイティブコンパイルする方法

source: how to setup Quarkus tools in link:ide-tooling[Visual Studio Code, Eclipse IDE, Eclipse Che and IntelliJ]
ja: link:ide-tooling[Visual Studio Code、Eclipse IDE、Eclipse Che、IntelliJ]でQuarkusツールを設定する方法

source: Choosing your build tool
ja: ビルドツールの選択

source: Quarkus comes with a toolchain to help you at all development stages. You can use Maven or Gradle as build tool. And we offer a CLI that is convenient to use (coming soon).
ja: Quarkus には、すべての開発段階で役立つツールチェーンが付属しています。ビルドツールとして Maven や Gradle を使うことができます。また、使い勝手の良いネイティブ CLI も提供しています (近日公開予定)。
